1. Устанавливаем node.js, npm, vue-cli
2. Создаем новый проект с помощью vue-cli
- vue create <project_name>
- Manually select features
- Выбираем Babel, Router, Vuex, CSS Pre-processor, Linter / Formatter, Progressive Web App (PWA) Support, Unit Testing, E2E testing

    - Use history mode for router? Yes
    - Pick a CSS pre-processor -> Sass/SCSS (with node-sass)
    - Pick a linter / formatter config -> ESLint + Standard config
    - Pick additional lint features -> Lint on save
    - Pick a unit testing solution -> Mocha + Chai
    - Pick a E2E testing solution -> Nightwatch
    -  Where do you prefer placing config for Babel, PostCSS, ESLint, etc.? -> In package.json
    - Save this as a preset for future projects? -> No
3. Структура проекта
Переносим файлы router.js и store.js в отдельные папки
Создаем папку common, в которой будут лежать фильтры, миксины и пр. вещи, которые будут использоваться во всем проекте
В папке views будут лежать компоненты на которые будет ссылаться vue-router
В папке components остальные компоненты

4. Устанавливаем бутстрап https://medium.com/@BjornKrols/integrating-and-customising-bootstrap-4-in-vue-js-cbc29ba7688e
npm install bootstrap --save
Импортируем его глобально для всего проекта - в компоненте Header.vue
<style lang="scss">
    @import '../../node_modules/bootstrap/scss/bootstrap.scss';
</style>
Создаем папку src/styles и добавляем туда файл custom-bootstrap.scss для кастомизации бутстрапа
Его тоже импортируем в Header.vue
<style lang="scss">
    @import '../styles/custom-bootstrap.scss';
    @import '../../node_modules/bootstrap/scss/bootstrap.scss';
</style>
Также импортируем js необходимый для работы бутстрапа
<script>
import 'bootstrap'

export default {
  name: 'Header'
}
</script>
Он требует установки jquery и popper, поэтому устанавливаем эти библиотеки
npm install --save jquery popper.js

5. Создаем предварительную структуру страниц приложения - шаблоны страниц добавляем в /src/views, маршрутизацию добавляем в /src/router/router.js
Маршрутизацию реализуем с помощью Vue Router - официальной библиотеки маршрутизации для vue.js
Vue Router нужен для отображения компонентов по заданным маршрутам. Во вью нет понятия страница, тк это SPA и все приложение
представляет собой набор компонентов

6. Решаем проблему https соединения на локалхосте - добавляем в корень файл vue.config.js и конфигурируем там dev server
https://stackoverflow.com/questions/45807049/how-to-run-vue-js-dev-serve-with-https
настройка в хроме - chrome://flags/#allow-insecure-localhost

7. Выносим переменные окружения в .env и .env.local
https://cli.vuejs.org/ru/guide/mode-and-env.html

8. Аутентификация
